Repository: Bisaloo/dovetail
Catalog: inst/extdata/test.*.po
Languages: ja

source: Using RMarkdown
ja: RMarkdown の使い方について

source: - How do you write a lesson?
ja: - レッスンをどうやって書けば良いですか？

source: - Write a lesson
ja: - レッスンを書きましょう

source: Introduction
ja: はじめに

source: This is a lesson.
ja: これはレッスンです。

source: Inline instructor notes
ja: インストラクター用メモ

source: ## Challenge 1: Can you do it? What is the output of this command? ```r paste("This", "new", "lesson", "looks", "good") ```
ja: ## チャレンジの一：出来ますか？ このコマンドの出力はなんでしょうか？ ```r paste("This", "new", "lesson", "looks", "good") ```

source: ## Output ```output [1] "This new lesson looks good" ```
ja: ## 出力 ```output [1] "This new lesson looks good" ```

source: ## Challenge 2: how do you nest solutions within challenge blocks?
ja: ## チャレンジの2: チャレンジブロックの中にどうやって正解を入れれば良いでしょうか？

source: You can add a line with at least three colons and a `solution` tag.
ja: 三つ以上のコロンから始まって、 `solution` タグで終わる行を加えれば出来ます。

source: Figures
ja: 図表

source: You can also include R code:
ja: Rコードを書くことも出来ます：

source: #| label: pyramid #| fig.alt: pie chart illusion of a pyramid #| fig.cap: Sun arise each and every morning pie( c(Sky = 78, "Sunny side of pyramid" = 17, "Shady side of pyramid" = 5), init.angle = 315, col = c("deepskyblue", "yellow", "yellow3"), border = FALSE )
ja: #| label: pyramid #| fig.alt: ピラミッドの錯覚 #| fig.cap: 毎朝お日様が登ります pie( c(Sky = 78, "ピラミッドの明るい方" = 17, "ピラミッドの影に入っている方" = 5), init.angle = 315, col = c("deepskyblue", "yellow", "yellow3"), border = FALSE )

source: Use `.md` files for episodes when you want static content
ja: エピソードの内容が変わらない場合は`.md`ファイルを使いましょう

source: - Use `.Rmd` files for episodes when you need to generate output
ja: - コードによってエピソードの出力を作りたい場合は`.Rmd`ファイルを使いましょう
